Я, Потапов Сергій Григорович, народився 24 квітня 1980 року в
місті Києві, українець.
У 1989 році вступив до першого класу середньої загальноосвітньої школи
№ 227 міста Києва.
У 1999 році закінчив 11 класів СЗШ № 227 міста Києва.
З 1999 – 2002 рр. навчався в Київському технікумі легкої промисловості,
за фахом – економіст.
В 2000 році вступив до Київського національного торговельного –
економічного університету (КНТЕУ) на перший курс (вказати курс) факультету
фінансів та банківської справи (ФФБС), де навчаюсь на теперішній час.
Майбутня спеціальність: „Банківська справа ”.
У лавах Збройних сил України службу не проходив (або проходив де, в
який час).
Іноземною мовою володію(не володію): англійська, німецька (вказати
рівень: читання і переклад зі словником, середній, досконалий).
Сімейний стан - неодружений (одружений), незаміжня (заміжня).
Дружина - Потапова ((Дівоче прізвище) Анна Олександрівна 1985 року
народження, українка, домогосподарка (або де навчається, працює). Проживає
за адресою: індекс, м. Київ, вулиця Наливайка, буд. 14 а, кв. 51. Зареєстрована
за адресою: індекс, м. Київ, вулиця Антонова буд. 4 кв. 5.
Син (дочка)...................... .
Мої найближчі родичі:
Батько - Потапов Григорій Миколайович, 1950 року народження.
Народився в м. Луганськ, українець. Працює вчителем фізичного виховання
молодших класів в ЗОШ №5 м. Києва (повна назва установи, посада).
Проживає за адресою: 02334, м. Київ, вул. Наливайка, буд. 18 а, кв. 151, тел.
дом. 4524805, моб. тел. 80674562255.Зареєстрований за адресою:02334, м. Київ,
вул. Наливайка, буд. 18а, кв.151, тел. дом. 4524805, моб. тел. 80674562255.
Мати - Потапова (Дівоче прізвище) Людмила Михайлівна, 1952 року
народження. Народилася в м. Києві, українка. Працює касиром в Київському
технікумі легкої промисловості. Проживає за адресою: індекс,
м. Київ, вул. Наливайка, буд. 18а, кв. 151, тел.дом. 4524805, моб. тел.
80674562256.Зареєстрована за адресою: 02334, м. Київ, вул. Наливайка, буд.
18 а, кв. 151, тел. дом. 4524805, моб. тел. 80674562256.
Сестра (Брат)..........................
Я, та мої найближчі родичі під судом та слідством не перебували.
На теперішній час я проживаю за адресою:індекс, місто Київ, вул. Наливайка,
буд. 18 а, кв.151, тел. дом. 4524805, моб. тел. 80675550075. Зареєстрований за
адресою: 01103, м. Київ, вулиця Серафімовича, буд. 2/32 кв. 55.
На військовому обліку перебуваю у Солом’янському РВК м. Києва.